
这是抓取windows平台桌面屏幕和摄像头图像，以及音频的远程控制程序。
可以在各个平台的浏览器中直接进行控制，
支持的浏览器包括 chrome，firefox， safari， opera， Microsoft Edge等，（不支持IE，对IE11只是有限支持)
被控制端支持的平台包括 windows系列（从 XP，WIN7， WIN8， WIN10）。

也支持原生的客户端程序，只是本次没有把客户端提供出来。


这个就跟类似NoVNC的远程控制一样，在HTML5页面中进行远程控制，
但是在windows平台，这个软件功能更强大，不但提供音频，还提供服务器中转解决内网访问等问题。


bin目录包含xdisp_virt.exe程序，xdisp_virt.ini是它的配置文件，
xdisp_server.exe程序，xdisp_server.ini是它的配置文件。
配置文件有详细的每个字段说明。
已经配置成默认设置，可以直接运行exe程序。

driver目录是镜像驱动，没有签名。

html目录包含所有网页以及javascript脚本，html目录已经被打包进 xdisp_virt.exe程序。

image目录是程序运行的一些效果图。

相关博客：
http://blog.csdn.net/fanxiushu/article/details/78869719

Fanxiushu 2017
